no sé es muy difícil el Take yo no no
puedo realmente posicionarme de ningún
lado sabes porque me pongo en la
posición de Piqué de que te venga toda
esta turba constantemente y
constantemente porque lleva muchos meses
Piqué aguantando esto muchos porque cada
canción Que saques Shakira le mete
[__] [__] es una barbaridad con la
repercusión que tienes aquí a tener que
aguantar eso Todos los [__] días sabes
lo que te quiero decir es duro [__] es
que ya van variando para él y encima sin
comerlo ni beberlo es decir es algo que
ya pasó es algo que ya hay que dejarlo
atrás y [__] vuelve y vuelve y vuelve
tiene que ser una putada Pero por otro
lado también entiendo a Shakira porque
ella pues obviamente Está jodida aún
pero que ya ya entonces entonces aquí la
movida es que Shakira no lo supera no